[Music] let's
[Música]
go let's see what Dallas does,
le vamos a vamos a ver lo de dallas que
apparently there is a live that has
por lo visto allí es un directo que ha
worried his followers a lot in
preocupado mucho a sus seguidores en el
which he announces a withdrawal from the internet
que anuncia una retirada de internet
in which he announces a withdrawal from the
en el que anuncia una retirada de
internet
internet
I imagine that it will be a break that he's
me imagino que será un descanso que se
going to take a break
va a tomar un descanso
or that would be enough or for not having I'm going to see
o que bastaría o por no haber voy a ver
what he says let's
qué dice
see what he says gossip on YouTube I
a ver qué dice chisme de youtube
think PayPal was sending me something
creo que paypal me estaba mandando algo
because I've seen her talking to me around here it
porque la he visto hablándome por aquí
says Pepe
dice pepe
sent me a thread Pepa that says I open it and
me mandó un hilo [__] que dice abro y lo
explain what happened with Dallas and
explicando lo que sucedió con dallas y
his last string for a while Dallas
su último string por un tiempo dallas
made one last string explaining that he will be
realizó un último string explicando que
absent for a while at first
estará ausente un tiempo en un principio
one would think it would only be tweets
uno pensaría que sería sólo de tweets
but things go beyond that because in
pero la cosa va más allá de eso pues en
the same live he mentions that he will not have
el mismo directo menciona que no tendrá
internet access and will even be without
acceso a internet y hasta estará sin
electricity so we will not
electricidad por lo cual tampoco
have any new videos apart from those
tendremos ni vídeos nuevos aparte de los
already scheduled again or
ya programados de nuevo o contenido
new content from the gram list what worries
nuevo de lista gram lo que preocupa
the fandom quite a bit was what he was
bastante al fandom fue lo que estuvo
constantly saying he
diciendo constantemente
may not survive or if he will
puede que no sobreviva o si es que
come back he
vuelvo
also clarified that his absence  It has
también aclaró que su ausencia no tiene
nothing to do with any case or complaint,
nada que ver con alguna funda o denuncia
so the only theory that he has at the
por lo cual la única teoría que tiene de
moment that could be related
momento el que pueda estar relacionado
to the bitcoin issue,
al tema de los bitcoins
oh how was it that the oldest in the
ay cómo era lo que a la mayor de la
navy yesterday, the avocado, no, the avocado
marina ayer el aguacate no el aguacate
was not what the rituals were called, that
no era como se llamaba los rituales eso
the mind disconnected and you were freaked out again,
que se desconectaba la mente y te volvía
the water, whether it was the water, the water,
a estar flipado el agua ya sea el agua
goat, what was it, what was
el agua cabra cómo era
the water called, already a spoon, the best thing is going to be
el agua ya k cuchara lo mejor va a ser
a water retreat since
un retiro de agua ya k
in the afterlife it
en el más allá
only disconnects this, there is no light
solamente desconecta esto no tiene luz
on the internet,
en internet
save it with the videos that it is
guárdala con los vídeos que me está
making me late or imagine then there is no
haciendo tarde o imagínate luego no hay
water, he is recording a video, don't tell me or that he does
agua está grabando un vídeo no me o que
not record videos, withdraw, I tried, okay,
no grabe vídeos se retiren intenté vale
if that is it, withdraw
si es eso que se retire
another thing that I was overlooking to
otra cosa que estaba pasando por alto
mention is that equally ellipsis his
mencionar es que igualmente elipsis su
partner will accompany him in fact, which is why we will
pareja lo acompañará en hecho por lo
not have anything new from
cual tampoco tendremos nada nuevo de
lips and dallas. He also mentions
lips y dallas también menciona
that if in a week there is no
que si en una semana no hay ningún
message from him on disk, it
mensaje de parte de él por disco
will mean that he is dead, that s he
significará que está muerto que s
said that as a joke,
eso lo habrá dicho de broma
if you have more information, I missed something,
si tienes más información me salte algo
let
avisa
intel know on the internet and  Cindy confirmed
intel en internet y cindy confirmó
those who try the ombudsman confirmed
los quienes intenten el síndic confirmó
that the place the place you're going to is
que el lugar el lugar que va es
dangerous
peligroso
to the pockets worth the place you're going to is
a los bolsillos vale al lugar que va es
to the place you're worth' dangers
al lugar que vales' peligros
is gossip I don't know I don't know I don't have any
es el chisme
idea
no sé no sé no tengo ni idea
so the first thing that comes to my mind is they'll
así lo primero que se me en la cabeza
come to Mexico to look for the donor of
vendrá a méxico a buscar al donador de
money to see I don't know there would
dinero a ver no sé
be against it or no I don't
lo hubiera contra o no
know or maybe
no sé
but don't worry man look it will be the
pero no os preocupéis hombre mira será
best I give it a little bit of a joking tone
lo mejor yo le de un tono un poco broma
sometimes team team denied more moving to
a veces team equipo negó más pasando a
this next and last news which maybe
esta siguiente y última noticia la que a
a move
lo mejor una mudanza
while installing if I don't know it's that
mientras que instala si no se es que a
maybe like Lucifer or a move what
lo mejor como lucifer o una mudanza lo
occurs to me or a move or a
que se me ocurre o una mudanza o un
family event that they have to travel
evento familiar que tengan que viajar
for a family event we are on the web
para un evento familiar estamos a web
entering on Friday perfectly a
entrando el viernes perfectamente un
family event a wedding a communion
evento familiar una boda una comunión
that I travel and return on Monday Tuesday
que viaje y vuelva el lunes martes
and I don't know why they are not going to Chacón the cell phone
y yo que sé por no van a chacón el móvil
or they are going to take advantage to create a little
o van a aprovechar para crear un poquito
high with a series with someone was
de high con una serie con alguna estaba
moving I don't know
moviendo no no sé
which one it is about Dallas review and it is that from
cuál es sobre dallas review y es que de
being to making that the same Dallas the
estar a hacer que el mismo dallas el día
Yesterday he did a live stream that was
de ayer hizo un directo en el cual se
titled my last live stream on tweets for
titulaba mi último directo en tweets por
a while and it turns out that in
un tiempo y es que resulta ser que en
one part Dallas himself specifically mentioned to us
una parte el mismo dallas nos mencionó
that he is indeed going to be
concretamente que efectivamente se va a
away from social media for a few days or for an
ir unos días de redes sociales o un
unspecified amount of time more or less how long
tiempo no específico más o menos cuánto
but in general
pero en general d
without power without internet and he could lose his
sin luz sin internet y puede perder la
life he is coming to Latin America
vida viene a latam
[Laughter] it
[Risas]
shouldn't be something like that or a
no se debe de ser algo así o un viaje de
pleasure trip or a family event
placer o un evento familiar
or that he is going to change places
o que se vaya a cambiar de sitio
[Music]
[Música]
I am more involved
yo más lo que más metida
or the pleasure trip
o el viaje de placer
or the family event because we know that
o el evento familiar porque sabemos que
giving them from the Canary Islands you
darlas desde canarias
know
sabe
or a pleasure trip probably people
o viaje de placer probablemente la gente
have to take a break and he needs it it does
tiene que tomarse un respiro y falta
n't hurt him
falta le hace no le viene mal
social media not only tweets he
redes sociales no solamente de tweets él
said that this was because of something bad that he was
dijo que esto era por algo malo que se
leaving for something that he didn't like he would
iba por algo que pues no le agradaba lo
give it and that he couldn't because of something bad you can
daba y que no podía por algo malo
see a half joking tone not
se le ve un tono medio de broma no
to give more details of this same
para dar más detalles de esta misma
situation but that he would give them when he
situación pero que ya las daría cuando
returns and at the time he also
regrese y en su momento también después
mentioned later that his life could be in
mencionó que su vida podría estar en
danger or more or less something similar he said
peligro o más o menos algo similar dijo
that in question it was something dangerous
que en cuestión era algo peligroso lo
maybe for what he was leaving so let's
que iba a ser por lo que se iba así que
see I don't know
a ver no sé
and that's it I do
y ya está
n't understand anything he's going to travel to
no lo entiendo nada va a viajar a
Venezuela
venezuela
to see us but other things occur to me there
a vernos pero se me ocurren otras cosas
was less than the issue of his life being in
había menos de lo del tema de su vida en
danger damn I imagine it's not
peligro ostia me imagino que no será en
serious no I don't know I imagine
serio no no sé me imagino
and America wait I
y américa espérate
don't see it on twitter I don't bet
no lo veo en twitter no apuesto
on twitter hello position
en twitter hola puesto
no idea guys there's no other choice but to
ni idea chavales no queda otra que
wait and we could doubt here a little bit
espera y podríamos aquí dudar un poquito
that case this is a joke
ese caso se trata esto de una broma lo
which well I don't know the truth but it seems
cual pues no lo sé la verdad pero parece
pretty serious like he said it seems very
bastante serio como lo dijo parece muy
very serious all this
muy en serio todo esto de
anxiety
ansiedad
then
entonces
yes
sí
[Music]
[Música]
then
entonces
a little
un poco
[Music]
[Música]
and
y
for whatever please
por lo que sea
please from the
por favor por favor de la máquina del
time machine and save me if that happens my
tiempo y me salve si eso ocurre mi
future
futuro
if that happens in the
si eso ocurre en el
same so that he doesn't go now well
mismo para que no vaya ahora pues
also that he leaves social networks not to be
también que se vaya de redes sociales no
literally in the entire time that we have
ser literalmente en toda la época que
known Dallas he has never left
hemos conocido a dallas jamás ha dejado
social networks and that now he has let us
las redes sociales y que ahora nos ha
know
saber
when possibly he wants to take a
cuando posiblemente se quiera dar unas
vacation and this is an excuse but he doesn't
vacaciones y éste sea una excusa pero no
celebrate it although it is true it could be
lo celebra si bien es cierto podría ser
everything  this is a joke a byte that is
todo esto una broma un byte que está
making bullets but let's remember that in the
haciendo balas pero recordemos que de
same way in recent months I would say we have
igual forma en los últimos meses diría
seen a Dallas quite
yo hemos visto a un dallas bastante
overwhelmed with the projects that he has had
agobiado con los proyectos que ha tenido
apart from the controversies in which he has been
más aparte las polémicas en las que se
involved coloring and gameplay is
ha visto envuelto colorear y gameplay es
Juan One did 8 recently the
juan one hizo 8 recientemente lo de
Chocas thing and even Rubios win vi and the
chocas e inclusive rubios win vi y lo
Diesel thing on this last occasion so it is
diesel en esta última ocasión así que
very possible that he wants to
muy posiblemente quiera
clear his mind of all that I don't know
para despejarse de todo eso no lo sé
but what seemed curious to me is that it is
pero que me pareció curioso que es
precisely when in his live that what he was
cuándo precisamente en su directo que
going to do could be dangerous
podía ser peligroso lo que iba a hacer
so he was leaving so I don't know
por lo que se iba así que no sé
specifically what is happening
concretamente qué es lo que está pasando
with Dallas when he will return but I
con dallas cuando regresará pero ya les
will be informing you so far this
estaré informando hasta el momento esto
is what has happened with
es lo que ha ocurrido con
well I tell you that it is impossible to
pues yo os digo que es imposible
guess like that they don't tell you anything his
adivinar los así no te dicen nada
family had discovered that the
familia de él había descubierto que la
bitcoin donation came from a
donación de bitcoin venía de una zona
dangerous area in Mexico I think he wants to
peligrosa en méxico pienso que lo quiere
look for him and the matter sounds like narcos
buscar y el asunto suena a narcos
but let's go for anything well we will
pero vamos por cualquier cosa pues ya lo
know next week he is going to
sabremos la semana que viene
rest
va a descansar
disconnect he is taking advantage of it to then
desconectar está aprovechando para luego
create a series a video or something
crear una serie un vídeo o alguna cosa
like that I don't know any  busy but oh well no
así no sé cualquier movida pero bueno no
[ __ ] I hope it's not something
[__] espero que no sea nada malo
irremediably bad but come on but oh well
irremediable pero vamos pero bueno
family here we are going to rent it let's
familia aquí lo vamos a alquilo vamos
leave it for today
dejar por hoy
[Music]
[Música]